자막 : 자체제작
Hand Made BY 이유
처음 만들었는데 잘만들었나 모르겠넹
재밌게 보셔
나는 알지 못했다
나는 내가 갈림길에 서있다는걸 알았다
난 무법자 혹은 영웅으로 불리운다.
나는 알지 못했다
한가지 확실한것은...
아이 엠
푸스 인 부츠~~
워우;;
니가 장화신은 고양이냐? 새캬?
글쎼...
아니--;
빠라바라밤~~
장화신은 고양이와 세악동들 ㅋㅋ 즐감
(자막은 재배포 금징~~)
이건 정말 말도안되 이 돼지야
내가 뭘로 벌로 받아? 엉?
이섀리들이 사람을 잘못잡았어 빡치게
소개합니다,
여왕 알렉산도라 벨 라곰바~~
오~~ 여왕폐하 저는 제 몸을 여왕폐하 자비의 연못에
제 자신을 던졌습니다.
엎드려 냐옹이 쉐리얏!
난 내 심장은 도난 당했다
전 무고합니다.
전 여왕폐하를 본적이 없어요;;;;
(이 고양이는 자기를 좋아한다고 착각;;;)
아니 말고 고양아
불의 루비의 심장이
없어졌다고 등시나;
그건 우리 왕국 왕관의 보석이란 말이닷;
지금은 심장이 있었던 구멍밖에 없구나,,,
나는 너를 고용하고 싶다.
보석을 착고 그것을 가져오는 일에 말이닷.
당신이 날 고용하겠다고?
그래
너의 평판이 너는 아무것도 두려워 하지 않는다더구나
이이이이~~~~옙
이게나지 ㅋㅋ
물러서잇~
키야야야야야악 ㅋㅋ(캐귀엽네)
그래서 좀더 말해 주시죠?
내보석은 악명높은 도둑이 가져갔다
로슈슈토 (뭐라는건지 ㅋㅋ)
로 머시기?
로 슈 슈 토 오 ~~ (얼굴무슨 여장남자 같지 않나요? ㅋㅋ)
속삭이는자아(THE WHISPERER)
우리 왜속삭여요오?
슈밤 그쉐리 이름아니야!!
니가 그쉐리 꼭찾아야 됀다잉
내가 뭐든지 줄게ㅠㅠㅠㅠ
흑흑흑 (오우 불쌍한 괭이 ㅋㅋ;)
어우 드러;;;;
오 왕비님 너무 많은걸 이미 주셨네요;;;;;
(켁;;;;;;지못미)
고맙다 고마워잉
괭이야 도둑질중에 3명의 위스퍼러를 잡았엉
그 심복들은 은신처를 알고있지만 말하지 않을거야
제가 말하도록 해보죠 ㅋ
음시이이이이익~~~
무우우우우우울
화자아아아아앙시이이이이일 휴지(갠적으로 가장 위험 ㅋㅋ)
내가 경고해두는데 이것들은 가장 포악하고 사나운 것들이야
(과연 고양이가 잘해낼지?ㅋ)
(ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽었다 고양이)
(어머?)
(으엑 털뭉치--)
이거 장난이야???
장난일거 같니? 그것들 악마야;;
얘들이이~?
(nod)
(미쳤나?ㅋㅋㅋ)
당신 이것들이 당신이 은신처를 찾는데 도움을 준다면 내가 그들의 자유를 보장하지;
자 괭이들 도와줄거니?
(그래그래 아우 귀여버라 나도 고양이키우고 싶다 캬오~~)
왕비님 당신의 루비는 찾은거나 마찬가지 입니다아~
너의 발목으로 그들이 사는곳이 어딘지 말해뵈
그리고 나서 나중에 물고기 먹으러 가자
(니야야야아아앙옹)
(헐 개새들::)
(ㅋㅋㅋㅋ하드코어)
(못봐주겠네 ㅋㅋㅋ )
이건 내명성에 그닥 좋질 않은데;;;
ㅋㅋㅋㅋ
(오 역시~~우리의 원조 괭이)
(주인공은 절대 죽지 않는다는)
자비를 빌어야 할거다(아까 금마들)
디아블로오오오오오오오오오오오오오오오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(싸이코패스 혹은 소시오 패스?ㅋㅋ)
(오른쪽 뚱떙이좀 봐봐 ㅋㅋ)
키야아아아앙아아아아앙
(필살기 등장 ㅋㅋ오우 언제봐도 이뻐어어어~)
(헐 저것들도?)
ㅋㅋㅋㅋ
난폭하네
(결투~ㅋ)
(꼬맹이들의 비겹한 승리 ㅋ)
이런걸 왜하는건데!!!
(어우 악마들;;; 아까그말이 맞는듯)
(역시 원조 모래에도 굴하지 않는)
ㅋㅋㅋㅋ 뭐여
(와우~)
내일 아침 에 느그들은 감옥으로갈것이여 이파렴치하고 배은망덕하고 추잡한것들아잉
느금마를 생각해봐 쉐리들아 절라 슬퍼하시겠지잉?
(으잉?)
엄마없구나?--(급불쌍;;)
미리 알았어야 했는데...
느그들 고아구나...
쬐끄만 것들아 나도 그렇단다.
(흐응? 아우 귀여버 ㅋㅋ 콱 꺠물어 버리고 싶구나)
니가 크면서 누굴 믿어야할지 결정하기 힘들다는거 알아...(본편에서 괭이는 고아임)
날믿어
난 나의 가장 친한치구에게 배신당했었지...
그는 달걀이였어....(그못된 달걀 있죠?)
그는 내가 그릇된 길을 가게 내버려 뒀지
위스퍼러들이 너희에게 한것처럼...
너희들이 필요한것은 올바른 방향을 지시해줄 사람이야
나같은 사람
그리고 나는 너희들을 이렇게 부를것이여
페렐라 니가 착하기 떄문에
너를
곤잘로 너의 엿같은 성질머리 떄문에
그리고 너는 음,,,,,
세르 티모테요 몬테네그로 3세 라고 부르지 왜냐하면 가끔 너에게 필요한것은 이름이 전부이기떄문이야
(니야옹~~)
그럼 모여바
너희 들은 장화신은 고양이로부터 배울게 많기 떄문
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
미치겠당 ㅋㅋㅋ
그리고 나서 덩굴은 자라고 또자라났지
구름속으로
거인들의 땅을 향해서
(와우,,,,)
오늘은 이게 마지막이야...
나는 위스퍼러다아아아
엉?
나는 휘스퍼 까악까악
어 한번더해봐 삼각턱
(좀더 크게)아 임 더 위스퍼러어
니가 그새리야?
그래 나다 꼽냐?
좋아
나는 루비를 찾기 위해 왔다
니가 괭이 데려왔니?
느그들은 나를 배신한 댓가를 치러야 할거디!!
(샥샥)
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
넌 날 먼저 쓰러트러야 할거다1
FIGHT~~~!
(머야 괭이 상대로이게 쪽팔린다 진짜 ㅋㅋ)
야들아 들어가라 뒤돌아보지 말고잉~~
(용감한 형제들 ㅋㅋㅋ)
(푸욱;;;)
ㅋㅋㅋ얘너무귀엽네요
오메 민망해라
오우 극적인데;;
자 이제 물고기 먹으러 갈 시간이다앙~~
오 우리의 왕국이 감사를 표합니다
아정말끝까지;;;
그에게 상을 주라~~~
와우 금화가 나오네)
오우 안돼여 너무 많아여;;
(ㅋㅋㅋ 욕심도 많아)
아 그리고 선물이 있어요
새로운 개인 경호원 입니닷(경호원이 저렇게 귀여워도돼?ㅠㅠ)
괘차누 님아
지금은 상당히 괜차누
ㅋㅋㅋㅋ꼭저런애들 있드라잉
이제 난 가봐야돼
(난 못간닼ㅋㅋ)
고맙네 친구들
나에게 보여준 영광과 잘한것에대한 조금의 돈 ㅋ
(야아 안돼 안돼에~~)
그리고 티미 넌 너의 그 작은 박스 안에서 듬을 찾게될거야...
ㅋㅋㅋ
부츠안에서 잘있거라 아가들아
킥 알러지;;
그리울거야~~~
절대 잊지안을게
내가 아는것처럼 당신도 나의 이름을 잊지 않을테니
끝까지 코믹 ㅋㅋㅋㅋ